你好，我是露比（Ruby），希望您到目前为止过得愉快，今天我要去
做一段我一直在想的视频
其实我喜欢看我对日记的反应，他们的录像非常
非常有趣的是，您年轻的孩子之间的对比
和你的年长自我，我对哲学真的很感兴趣
这两个人之间的关系以及他们如何与每个人联系
其他，我认为日记是探索我拥有的一种非常有趣的方式
每天写日记已有两年了，这是我的三个
日记：如果我完全诚实并加入大学，那我就走了。
每天记日记的习惯，我真的很想从古往今来
每天有14到17份日记本，但每天都是日记本
我从8岁到12岁就一直没有写过这么多日记
但是今天我将对此做出反应，因为它绝对是
最令人惊讶的是我有两遍都没读过
多年的时间，特别是因为这是我当下的反欺凌星期
我想在这部影片上旋转一下，然后在我输入日记时做出反应
被欺负，这是当前对立的一周
反欺凌是我非常强烈的感受
过去一直在挣扎，我认为对我们来说交谈非常重要
关于它，我不认为这只是欺负，我认为那是真的
构成欺凌和围绕它的问题的危险方式，因为
最终归结为更大的问题，这些问题在
社会不只是在学校回合中受到欺凌，还在于仇恨和
正是这种缺乏理解导致成人冲突
生活，所以我认为对待欺凌对我们来说真的很重要
问题仍然存在，而我们还是小孩子时就可以预防
我刚刚意识到这台摄像机对未来的歧视和仇恨
快没电了，所以我现在要更换相机
彻底地，当我被欺负时，时间长度看起来会有所不同
我想我在五年级的时候就在挣扎，但这更寂寞了
和普遍的不友善不只是欺负我要成为的董事
对我们更多的事情表现出的不友善和孤独感令我感到十分孤立
我在5年级时没有任何朋友，因为我有一些友谊
在四年级结束时出现了问题，所以我在五年级时感到非常孤独，我
记得感到非常孤独，这真的是我的意思，我真的很享受时间
在学校外面，我喜欢上课，但休息时间只是我的事
我真的很讨厌，那时我5年级，今天我要对那些做出反应
我只有很少的朋友时的日记条目，我已经知道这将会成为
如此尴尬，我什至不知道为什么今天要制作这部影片
友谊真的很重要，我的拼写也很糟糕，所以意识到
感觉是重要的，而EI才是真正的拼写难题
今天我上小学的时候，我意识到友谊真的
重要的是您不能只是将它们扔掉，否则可能会使您远离
痛苦，带你进入幸福，是的，这确实是一件可爱的事情
说我非常有戏剧性，我意识到已经读完了这次活动
相当戏剧化，我真的很喜欢戏剧，我小时候就知道
非常喜欢戏剧的孩子，只是我喜欢表演的孩子
我不敢相信藏红花和亚兰一起走了，可悲的是每个人都在哭泣。
和一个刚离开的人一起离开哦，天哪，这令人尴尬，刚离开
留下一个无辜的女孩在那里没有任何朋友来安慰她一个无辜的
家伙，我想我在这里为自己感到很抱歉，可能是
确实不是最有生产力的事情，您绝对可以引导
寂寞对你的影响，而沮丧的是真正结交朋友而不是
只是为自己感到难过，我认为同时这真的很容易克服
抬起头来，我回头看看我对欺负的反应，例如在八年级或
九岁，我想哦，我没有正确处理，没关系，因为当您
相信您很难做出真正理性的自觉决定
有时知道什么是最好的事情，你知道什么是最合理的事情
要做的是，但是您并不总是那样做，通常是因为应对机制并不完善
理性，我们通常只是做我们必须做的事情，我认为重要的是不要
为我们如何应付学校的肮脏而大吵大闹，因为我们
不能指望自己有那样的理由，所以即使我真的
我在这里所说的话感到尴尬，为自己感到难过
是相当适得其反的，我同样知道那是一种应对
策略，我显然确实使用了它，但我认为它没有帮助，但在
我想这会帮助我更好地了解自己的处境
知道我在这里要说的话，这让所有人都很尴尬
走了，他们不会在乎是否受伤我知道我是在第三人称说话时
就像我一样，他们让我们变得更大，他们与每个人都离开了，他们不在乎他们是否
受伤，然后全力以赴，再爱一个人，改变我的生活
人称代词，尽管这在很大程度上使Ruby感到困惑
当你在和我说话的时候，你在和谁说话
当我在五年级的时候，我知道我真的把它拿出来了
父母我在家里很生气，因为我在学校真的很沮丧
再次不是一个很好的崩塌策略，我真的很后悔
我已经向父母道歉，但是当时我无法
控制，我认为没关系，我认为认识到这一点很重要
采取这些限制策略并不一定是您的错
之所以选择它们，是因为您没有选择要使用的应对策略
意识到并尝试识别应对策略时真的很高兴
不是积极的，而实际上却根本没有帮助您
现在去安慰某人，如果不是朋友，问他们什么是
错了，但我最好第二天就一直保持不变，他们将不参加比赛
我自己说，如果没有人安慰某人或与他们一起玩三天，我会
他们的新朋友，如果他们在我班上哦，我讨厌当我
上高中时，我上小学的时候并没有这么想
上学，我非常喜欢哦，是的，你只能和你身边的人成为朋友
我认为这是一种看待事物的非常糟糕的方式，尤其是因为
小学的齿轮组很小我有20个人，例如18 20个人
在我这一年，如果不再是朋友，我将不再安慰某个人
并问他们问题出在哪里，那显然是非常糟糕的英语。
认为欺凌有助于她更移情我唯一可以信任的人
是Maisie Maisie是我失学的最好的朋友，我们互相扔对方
时间，但我需要学校里的某人帮助-如果我受伤，请帮助我安慰我
我自己或悲伤的Ruby我的英语系英语太糟糕了-帮我安慰一下，事实并非如此
只是为了安慰我，就是要帮助我安慰那些会听到这个声音的人
是有人会在意我在曲棍网兜球中是否严重伤了我的手指
我记得所有的曲棍网兜球，每个人都变得有点兴奋，我
想想，把那个女孩的杂技放到我们试图喜欢的中间
球，你必须为获得它而奋斗，因为人们精力充沛，
我为有人向我猛击而感到兴奋
卡在长曲棍球棒中间
手指，它很疼，但我不记得对这样的事实感到沮丧
我很伤自己，但我记得自己真的很沮丧，因为没人问
如果我还好，即使很明显我会像流血一样伤害自己
跑到我的手，这真的让我很沮丧，我真的很沮丧
有一阵子因为我真的在友谊中挣扎，我当时
感到很孤单，所以真的让我感到非常沮丧
可以与您知道何时发生的某些事情有关
你这就是我发生的事情，因为我问我是否可以离开房间，然后
我进入了与变化有关的课程，因为我的体育老师哭了进来，而她
对我来说真是太可爱了，真的很关心我，我真的很感激，因为当我
小时候我不接受成年人的照顾，因为我以为我跟你说话
长大的人他会在乎我是否会伤害我的手指，并且会跨过一个
喜欢我，因为我没人，我问我是否还好
尽管我认为如果您的老师喜欢我，但她问我是否
好吧，当我哭泣和尿尿时，因为我没有任何朋友，我说我是
好，我不擅长体育，她安慰我，我假装给我们，因为我
对PE不好，因为我不好意思说我没有任何朋友
只有那时，我什至不知道我在说什么，只有体育老师有
曾经对像我这样可怜的人做过这样的事，实际上真的很可悲
但是事情要看6月19日（星期六），这是一场爵士乐，
我说我没有经常见到我有一个新的最好的朋友
Saphira Mia当然在媒体学校里仍然是我有史以来最好的朋友，但索非亚
和米娅（Mia）在学校里帮了我，就像我前面提到的那样，这真的
到今年年底我很高兴
这是我对日记视频的第一反应，希望您喜欢我计划的视频
主要是用这个做一些，因为这可能是最古老的了
一个也可以，我希望您喜欢看这个，记得整个
如果您正在
还欺负了我喜欢的眨眼短片，这些短片对我有帮助
被欺负的书籍以及可能有助于您适应的书籍
发生的事情我个人发现，当我经历喜欢的事情时
阅读有关它的文献，因为它可以帮助您减少孤独感，不应该
其他人都与此有关，但如果是这样，我将留下一个气球书清单
下面非常感谢您观看此视频，希望您喜欢它
我期待与您分享本系列的其余内容，因此我希望
祝您度过一个富有成效的一周，并记住我们会很友善
[音乐]你
[音乐]